利用观察者模式和命令模式实现一个任务定时执行系统，系统功能如下：
(1)可以指定任务定时执行的时间：年/月/日/时/分/秒
(2)可以指定执行时间到后，会自动执行的任务列表，但是任务具体执行内容不限制。

利用装饰者模式实现一个数据输入输出处理管道，管道的输入是字符串，输出是经过处理的字符串，至于如何处理字符，可以通过装饰者模式任意添加新的处理功能（例如全部字符变大写，全部字符变小写，过滤掉指定的字符等）。


计算机由主机和显示器两个部分组成，模拟开发一个计算机组装程序，要求：
(1)用户组装计算机时，可选择高档、中档和低档三种类型，每个档次的计算机均有固定的标准配置（固定型号的主机和固定型号的显示器）系统应按照每个档次的标准配置自动完成计算机组装；
(2)涌现出多家生产计算机显示器的厂家，出现了不同品牌的显示器（比如戴尔品牌和三星品牌），每个显示器生产厂家均针对高中低档计算机推出了固定型号的显示器，用户安装计算机时可选择显示器品牌，并根据选定的档次和品牌自动完成计算机组装。
(3)从工厂模式、抽象工厂模式和建造者模式中选择合适的模式完成上述案例开发，达到模拟演示效果即可。


利用MVC模式实现汽车驾驶仪表系统，当汽车改变速度、改变方向时实时显示汽车的速度、方向、指示灯等信息并
改变汽车相应的速度、方向、指示灯的显示。其中视图可以用控制台模拟。